Första mötet

Vad papperskorgarna kan ge för info:
-koordinater GPS
-mängd skräp
-hur ofta den är tömd
-senast tömd
-om den är trasig

Vi skall få inlogg till API av de. 

Skall tömmas vid 60% fyllnad.
 
Appen just nu:
Appen kan visa endast papperskorgar som skall tömmas dvs >60% men man kan även visa alla korgar. 
Problemet är att korgar töms som inte borde. Miljö problem!! Kart-vy där nålar visa korgarnas position. 

De smarta papperskorgarna kallas för Big bellys.?

Vår uppgift blir att beräkna kortaste rutten mellan de som ska tömmas. 
Men hon vill inte att vi skulle glömma att “Be wild and crazy!” :)
